hw_1 = 8

почему не разносишь по пакетам?
и тебе лень давать логические имена классам?
я же об этом много говорил

делай реформат кода!!!

module_1 = 7

hw_2 = 7

нет библиотеки

я не понимаю, что происходит
ведь проговаривалось не единожды - не используются заглавные буквы в именах пакетов!
нет скриптов запуска (bat or sh)
не доделанные помники - это не будет работать через консольный запуск

ua/com/alevel/Db/DbUser.java:15 - ну ведь говорилось уже, что нужно аккуратно относится к железке,
а так на каждый чих пересоздание массива

нет скриптов запусков тестов - приходится запускать через идею - тесты валятся
а я не уверен, что идея - это единственный источник доверия

hw_3 = 8
hw_4 = 7

ua/com/alevel/town/controller/TownGraph.java:16
а пробовал запустить через консоль?))
или ты только под зеленый треугольник ориентируешься

module_2 = 9
hw_5 = 9